One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Cada vez que miro hacia el cielo tras la lluvia,
me acuerdo de la época en la que no era más que un bebé llorón.
Seguía desesperadamente los pasos de alguien,
mientras pensaba "quiero ser más fuerte".
Ahora que mis "gracias" se perdieron en el viento,
¿podré hacerme más fuerte?
Parece que aún no podré encontrar la respuesta,
así que seguiré andando hacia adelante.
Vamos, en marcha.
Nunca nos detendremos.
No perderemos contra el paso del tiempo.
Seguiremos levantándonos, una y otra vez;
porque no queremos perder aquello que nos importa.
Puedo oír una voz en mi cabeza,
que siempre, siempre me anima a avanzar.
Incluso si la inoportuna lluvia se pone en mi camino,
no intentaré escapar.
Oh.
Vamos, en marcha.
Nunca nos detendremos.
No perderemos contra el paso del tiempo.
Seguiremos levantándonos, una y otra vez;
porque no queremos perder aquello que nos importa.
Avancemos hacia ese futuro en el que creímos...
El Fin De La Guerra
¡A todos los marinos!
¡Divídanse para hacer retroceder a los Piratas de Barbablanca
y para contener a los Piratas de Barbanegra!
Aviso urgente:
hay una alerta de tsunami en la costa sur...
...del Archipiélago Sabaody, con epicentro en Marineford.
No queremos que cunda el pánico, así que, por favor, mantengan la calma.
Tienen que dirigirse a la zona norte del archipiélago, refúgiense entre los Mangrove 40 y 50.
Por favor, mantengan la calma.
¡Les mostraremos la justicia de la Marina!
¡¿A esto llaman justicia?!
¡Esto es por mi amigo que murió en la batalla!
¡Maldito pirata! ¡Vete al infierno!
¡Es momento de hacerles entender a los piratas que ellos no son los gobernantes de los mares! ¡Somos nosotros!
¡Lo logré!
¡Huyan!
¡S-Sí!
¡Siguen con intención de luchar!
¡La Marina, que supuestamente ha logrado su
objetivo, no parece querer detener esta masacre!
No noto la diferencia... tanto el bien como el mal...
Cuanto más consiguen, más ansían todavía.
¡Me va a matar!
¡Pero al menos he dicho lo que quería decir!
¡No me arrepiento!
¡Es Shanks, el Pelirrojo!
Dejaré a tu cargo este sombrero.
Asegúrate de devolvérmelo algún día...
...cuando seas un gran pirata.
Es una promesa, Luffy.
¡S-Sí!
¡Es de locos, pero es tan bella...!
¡Capitán Buggy!
¡Prometemos seguirlo...
...hasta donde usted quiera!
Espera un momento...
¡Si me quedo con estos tipos,
podré salir de la isla sin problemas!
¡Almirante de flota!
Y así,
una batalla de proporciones épicas como nunca se había visto en la Gran Era de la Piratería,
la Gran Guerra de Marineford, finalizaba...
...dejando una huella imborrable en la historia.